Do:
Game richtig Hosten nicht localhost. Server

Fix:
On Buzzer Video pause! (teste mit Autoplay)
YT Video nicht Autoplay in Master view.
Spieler sehen neben Buzzer extra Content ansich fix
Fullscreen text und fix.(bei Video das vido frage Fullscreen)
mp3 pitch Speed preview
qr code oder link kommt error kein Login pls first! also soll dann Login und dann direkt Lobby join

Video cut bugged?

Extras:
Quiz edit für Handy(Ansicht wie Auswahl in game)
Sound speicher fix.
Buzzer fast gleich anzeigen im ms. (Buzzer battle minigame)
Audio cut
Auf public stellen wenn quizz durch ist
Medium selber erkennen nicht angeben was es ist?(oder sonst trennen upload/link)
Bild in puzzle form und die spieler müssen auf Handy lösen (minigames zur frage auf dem Handy)
Als Admin Extra anischt Zum testen Von Special Events und weiteres!

Besser mit Opus?:
Random Events frage frei rubbeln
Bonuspunkte. Wie Mario Party. Risk next Quiz Start mit minus Punkten
Pixel feature mit timer dass immer weniger werden!
Joker bei Start des Games und/oder als Belohnung nach einer Frage kann auch Secret sein.
iq test battle.net als jeopardy game (wer wird Millionär)

gerade dran:



Fix(tot):
Fullscreen Esc ohne Focus klick.

Testen mit 3 oder mehr Player:
Override Punte geben und nehmen